… trong cuộc sống.
Cũng như vậy, những rung động,
những rung động đang đến, chúng được lan tỏa ra.
Điều các con phải làm là
mở lòng mình ra với nó.
Cách tốt nhất là không cần nỗ lực gì cả.
Đừng lo lắng về việc các con có vấn đề
ở điểm nào.
Ví dụ,
nhiều người trong lúc thiền,
Ta đã thấy nếu họ bị tắc ở đâu đó, họ cứ mãi
để ý đến nó.
Các con chỉ cần không phải lo
lắng. Các con chỉ cần để nó
trôi đi và nó sẽ tự vận hành.
Nó rất dễ dàng.
Vì vậy, các con không cần phải nỗ lực gì cả.
Đây chính là thiền định.
Thiền định có nghĩa là mở lòng mình ra với ân
điển của Thượng đế.
Ân điển đó tự nó biết cách chữa lành cho các con.
Nó biết cách sửa chữa cho các con,
cách an trú trong bản thể của các con, giữ cho Spirit
của các con được thắp
sáng. Nó biết mọi thứ.
Vì vậy, các con không phải lo lắng về việc
mình phải làm gì,
hay phải đọc tên vị thần nào, hay phải đọc câu
thần chú nào.
Trong thiền định, các con phải hoàn toàn
không nỗ lực,
[nói riêng: "Ngồi xuống đi"], mở lòng mình ra hoàn toàn
và các con phải hoàn toàn
không có suy nghĩ vào lúc đó.
Giả sử có khả năng các con không thể
không suy nghĩ.
Vào lúc đó, các con chỉ cần quan sát những suy
nghĩ của mình,
nhưng đừng bị cuốn vào chúng.
Các con sẽ thấy dần dần
khi mặt trời mọc,
bóng tối tan đi và những tia nắng mặt
trời chiếu vào
mọi kẽ hở, mọi ngóc ngách và làm cho cả không gian bừng sáng.
Cũng như vậy, bản thể của các con sẽ được
thắp sáng hoàn toàn.
Nhưng nếu lúc đó các con nỗ lực hoặc cố
gắng ngăn chặn điều gì đó bên trong mình
hoặc cố gắng bao bọc nó lại,
nó sẽ biết.
Không nỗ lực là cách duy nhất
để thiền định,
nhưng các con không nên uể oải về điều
đó - nên tỉnh táo và quan sát nó.
Mặt khác có thể là mọi
người chỉ ngủ gật.
Không! Các con phải tỉnh táo. Nếu các con ngủ gật,
sẽ không có gì hiệu quả.
Đó là một khía cạnh khác của nó. Nếu các con lười
biếng về nó, sẽ không có gì hiệu quả.
Các con phải tỉnh táo và cởi mở,
hoàn toàn nhận biết,
hoàn toàn không nỗ lực - hoàn toàn
không nỗ lực.
Nếu các con hoàn toàn không nỗ lực,
thiền định sẽ có hiệu quả tốt nhất.
Đừng nghĩ đến vấn đề của các con, bất
kể luân xa nào các con có vấn đề, bất cứ điều gì.
Chỉ cần mở lòng mình ra.
Hãy xem khi mặt trời tỏa nắng,
tất cả thiên nhiên đều mở ra đón ánh mặt trời
và nhận được phước lành của mặt trời,
một cách không cần nỗ lực.
Nó không cần nỗ lực gì cả,
nó chỉ tự mình đón nhận.
Khi nó nhận được những tia nắng mặt trời,
thì những tia nắng mặt trời bắt đầu tác động và kích hoạt.
Vì vậy, cũng theo cách đó, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
bắt đầu hoạt động.
Các con không phải điều khiển nó. Các con không
phải làm bất cứ điều gì về nó.
Chỉ cần không nỗ lực, hoàn toàn không nỗ lực.
Đừng đọc bất kỳ tên nào. Đừng bận tâm
nếu luân xa Agnya của các con bị tắc,
cái này bị tắc, cái kia bị tắc. Nó đang
tự vận hành.
Nó sẽ tiếp tục hoạt động hết mức có thể
và nó sẽ làm nên phép màu mà nó phải
làm. Các con không phải lo lắng về nó.
Nó biết việc của mình.
Nhưng khi các con nỗ lực, thực ra các con
đang tạo ra một rào cản cho nó.
Vì vậy, không cần nỗ lực,
hãy hoàn toàn không nỗ lực và nói 'Hãy
để nó trôi đi, hãy để nó trôi đi' - chỉ vậy thôi.
Không cần phải tụng niệm câu thần chú nào,
trong trường hợp các con thấy không thể -
thì các con có thể gọi tên Ta,
nhưng thậm chí cũng không cần thiết.
Khi các con đưa tay về phía Ta,
đó chính là câu thần chú,
thế là đủ, chính cử chỉ này đã là câu
thần chú rồi.
Các con thấy đấy, không cần phải nói thêm,
nhưng suy nghĩ trong tâm trí,
cảm xúc nên là bây giờ chúng ta phải dang tay ra
đón nhận điều đó và nó sẽ có hiệu quả.
Khi cảm xúc này hoàn toàn trọn vẹn,
không cần phải nói bất kỳ câu thần chú nào,
các con đã vượt lên trên nó.
Vì vậy, một người phải hoàn toàn không nỗ lực,
hoàn toàn không nỗ lực. Đó chính là như vậy.
Thiền định là vì sự tiến triển của chính
các con, là vì những lợi ích vốn có
mà các con phải có.
Nhưng một khi các con đã đạt được nó, các con cũng đạt được
sức mạnh của mình.
Giống như, các con trở thành một thống đốc thì các con
có được quyền lực của một thống đốc.
Vào lúc này,
các con không phải nghĩ về bất kỳ ai khác.
Các con không được đặt sự chú tâm của mình
vào bất kỳ ai khác
mà chỉ cần đón nhận nó, chỉ cần đón nhận nó.
Đừng nghĩ đến bất kỳ vấn đề nào khác,
ngoài việc các con phải không nỗ lực,
hoàn toàn không nỗ lực.
Nó sẽ hoạt động tốt nhất đối với những người
chỉ đang đón nhận nó.
Các con có vấn đề - đó là lý
do tại sao các con ở đây,
nhưng các con không thể giải quyết chúng, chúng phải được giải quyết
bởi Sức mạnh Thiêng liêng.
Điều này phải được hiểu một cách đầy đủ,
rằng chúng ta không thể giải quyết các vấn đề của mình.
Việc giải quyết các vấn đề của chúng ta là vượt quá khả năng của chúng ta.
Vì vậy, hãy phó thác nó trong
tay Sức mạnh Thiêng liêng
và mở lòng mình ra một cách không nỗ lực,
hoàn toàn không nỗ lực.
Hãy ngồi thoải mái, và ngồi đúng cách với
cả hai chân trên mặt đất,
với cả hai tay thư giãn như thế này.
Hãy thoải mái, các con không nên cảm
thấy khó chịu chút nào.
Hãy thật thoải mái, các con thấy đấy,
vì các con phải ngồi khá lâu.
Được rồi, tốt.
Và các con cố gắng đặt sự chú tâm của mình vào Ta,
bên trong các con,
nếu có thể, vào Kundalini của Ta nếu có thể.
Các con có thể đi vào Kundalini của Ta
và mọi việc sẽ được hoàn thành.
Tốt, cứ như thế này, hai tay nên để
như thế này, thẳng.
Vì vậy, không nỗ lực là từ khóa,
hoàn toàn không nỗ lực,
cho dù các con đang thiền trước mặt Ta,
hay trước ảnh của Ta.